---
title: "买房夫妻"
slug: "maifangfuqi"
date: 2025-10-14T19:31:26
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 12058
vod_sub: ""
vod_actor: "陶虹, 王千源, 方子春, 邵汶, 席与立, 宁文彤, 吴冕"
vod_director: "张永新"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2012"
vod_remarks: "第32集完结"
vod_score: 7.0
vod_hits: 711
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-66/b4951a00e76d92d8d808b9591cdace68.jpg"
---

文红旗（陶虹 饰）出身高干家庭，学历高人漂亮，是毕业于名牌大学的医学硕士，单位骨干。但找对象高不成低不就，即将跨入了大龄女青年行列。兰贵成（王千源 饰）生在普通人家，即将留学德国攻读博士学位。两人阴错阳差的相识，文红旗对兰贵成一见钟情，于是两人谈起了恋爱。不久二人谈婚论嫁，由于没有婚房，新婚之夜他们各自在集体宿舍度过，这事对红旗刺激很大，她发誓一定在北京买上属于自己的房子。文红旗急于分房，却被单位领导利用，不断陷害打压，再加上因为没有房子还要与刚出生的儿子骨肉分离，夫妻两人痛定思痛决定下海......
